■エンジニアになりたい理由

・幼い頃から、ものを作って人に見てもらうことが好きだった為。
　小学生〜中学生の頃、自作イラストを展示するサイトをつくっていたことがあり、
　HTMLコードを書いて、自分が思った通りのデザインを実現させることに楽しさを感じていた。


・PCよりも紙を使う作業が中心だった会社で、上司がエクセルを使って業務効率を改善したことがあった。
　その時に、「時間がかかることや、不便なことを楽にできるシステムを自分もつくれるようになりたい」と思った為。
　
　また、上司の真似をしてエクセルで集計シート（入電内容を記録するもの）を作成した時に、
　他の人がそのシートを使って「作業が楽になった」と言ってくれたことが嬉しかった為。
　
　（「PC上で動かせるものを作る」、「さまざまな機能を付加できる」→プログラミングに興味を持つようになった。）


・「プログラミングは難しそう」と思っていたが、
　プロゲートで実際にコードを書いて動かしている内に面白さを感じるようになり、
　「プログラミングで何かを作れるようになれたら、もっと面白くなりそうだ」と思った為。



■一回目の転職理由（コールセンター　→事務）
・コールセンター経験しかなく、他の事務系の仕事に興味を持っていた為。
　（退職した人を再雇用することが多い会社だったため、思い切って興味を持っている分野に挑戦してみようと思った）

・スーパーバイザーになった後は、プレイングマネージャーとして働いていたが、
　業務が拡大するにつれて、実務が減り、マネジメント中心になってきた為。

